1; Dentre os títulos a baixo, qual deles é tituolo exclusivo da plataforma
da Sony, o Playstation;God of War,Bioshok,For Honor,Call of Duty 

2; A Nintendo é uma das mais antigas e renomadas empresas de jogos e consoles 
da atualidade, sempre que anunciam um novo produto, estre traz consigo uma inovação para a industria de video games; Qual dos consoles abaixo foi o ultimo lançamento da Nintendo;Nintendo Swicth,Super Nintedo,GameCube,Nintendo WiiU

3; O Playstantion 3 em seu lançamento, teve muitos problemas devido as políticas da Sony apresentadas na época, oque ocasionou uma chegada não muito boa ao mercado. Dentre as alternativas a baixo, qual delas contribuiram para que o Playstation 3 tivesse uma má impressão em seu lançamento; Preço elevado,Pouca quantidade de jogos disponíveis,Não aceitava DVD,Pouca potencia de Hardware

4; Alguns jogos na industria de games são bem similares a outros, em questão de história, jogabilidade, 
gráficos, ou apenas a temática que ele aborda. Dos jogos abaixo, qual deles é similar ao jogo "Tomb Raider";Unchardted,Civilazation,Devil May Cry,Need for Speed

5; O jogo "The Legend of Zelda" é um grande exclusivo da Nintendo, sendo uma das melhores franquias da empresa, mas devido ao seu título, muitas pessoas se confundem ao chamar o nome do protagonista de "Zelda"; Qual o nome verdadeiro do protagonist,Link,Dante,Luigi,Drake

6; A Rockstar Games é a desenvolvedora do famoso "Grand Theft Auto", jogo que fez muito sucesso em seu lançamento devido a liberdade que ele proporcionava ao jogador, capaz de explarar uma cidade inteira. Em um de seus secessores, a empresa revolucionou a industria de jogos ao trazer um novo título totamente 3D, com camera em terceira pessoa e gráficos chamativos. Qual Grand Theft Auto foi esse;Grand Theft Auto III,Grand Theft Auto IV,Grand Theft Auto San Andreas,Grand Theft Auto Vice City

7; Qual das empresas a baixo é a desenvolvedora do jogo "Assassin's Creed";Ubisoft, Electronic Arts, Bethesda, Activision

8; Em 2001, a poderosa Microsoft lançava seu primeiro video game de mesa, com o intuito 
de competir com a Sony  no mercado de jogos e consoles. Qual é o nome desse console e porque 
ele se chama assim até hoje;Xbox - Caixa Direct X, remetendo aos computadores, X;Box 1 - Por ser o primeiro console da Microsoft, Xbox - Por ter o formato quadrado de uma caixa, GameBox - Por ser uma "caixa" com vários jogos

9; O "Super Mario Bros", de 1985, originou-se de um outro jogo que foi lançado para Super NES.
Qual é o nome desse jogo;Donkey Kong,Super Mario, Mega Man, Detroit

10; Qual dos jogos abaixo, não é da desenvolvedora "Bethesda Softworks";Far Cry, The Elder Scrolls, Fallout, Wolfenstein

11; Dentre os jogos abaixo, qual deles está entre um dos mais jogados atualmente;Overwatch, Diablo II
, Battlefield 4, Todas as alternativas

12; Existem jogos de super-heróis de quadrinhos muito famosos, e alguns deles fazem muito 
sucesso. Dentre os personagens abaixo, qual deles não se encontra em algum jogo;Nenhuma das alternativas,Batman, Homen-Aranha, Mulher-Maravilha

13; Qual dos jogos abaixo não teve uma adaptação para os cinemas;The Last of Us,Assassin's Creed, Tomb Raider, Silent Hill

14; Dentre os jogos abaixo, qual deles é de terror; Marque a alternativa incorreta:Darksiders, Outlast
, F;E;,R;, Dead Space

15; Na cultura popular, muitas obras ganham adaptações para outros formatos, afim de alcançar
novos publicos e ganharem mais fãs, dentre elas estão livros para filmes, filmes para jogos, 
jogos para desenhos e por aí vai. Dos livros listados a baixo, qual deles não viraram jogos;Nenhuma das alternativas, The Witcher, Metro 2033, Tom Clancy's Rainbow Six

16; Qual dos jogos abaixo tem a temática de velho-oeste;Todas as alternativas, Call of Juarez
, Red Dead Redemption, Gun


17; Na industria de jogos, existem aqueles grupos independentes de pequeno porte que desenvolvem 
jogos com um baixo orçamento, oque lhes fazem continuar com seus projetos é sua paixão 
pelos games. Qual o nome que se dá para os jogos que são desenvolvidos por eles;Indie games,Triple A games, RPG games, Open games

18; Quem é o criador do jogo "Mortal Kombat"; Ed Boon, Hideo Kojima, David Jaffe, Jacob Minkoff

19; Qual das seguintes definições de genero de jogos está errado;Scifi - Jogos de estratégia, RPG - Role Playing Game, FPS - Jogos de tiro em primeira pessoa, MMO - Multiplayer massivo online

20; Quem é considerado o Deus da Guerra no jogo "God of War";Kratos, Ares, Hades,Zeus
